# Правила разработки фронтенда:

## Структура проекта:
- docs // сейчас ты тут, папка с доками
- node_modules // папка с зависимостями, обычно не нужно трогать
- public // папка со статическими файлами: шрифтами, фавиконками. Обычно не нужно трогать
- src // основная папка, работаем там
- .gitignore - файл git-a для игнорирования файлов/папок. При необходимости можно дополнять
- .prettierrc - файл конфигурации prettier, не трогать
- eslint.config.js - файл конфигурации esLint, не трогать
- index.html - шаблон html, не трогать
- package.json - основной файл с зависимостями. Не трогать (он может сам модифицироваться при установке / переустановке зависимостей, это норм)
- package-lock.json - подробный файл с зависимостями. Не трогать
- README.md - описание проекта
- tsconfig.* - конфигурации TypeScript
- vite.config.ts - конфигурация vite (сборщик)

## Архитектура

На проекте используется FSD (Feature-Sliced-Design) архитектура, которая предполагает разбиение всего кода на 5 слоёв:
1) `App` слой: туда ложится всё, что влияет на всё приложение. Пример: общий layout, конфигурации
2) `Shared` слой: всё, что используется не в одном месте (как минимум в двух). Пример: иконки, типы, компоненты, хуки, утильсы. По возможности группировать всё в отдельные папки
3) `Entities` слой: содержит логику сущностей проекта (без вёрстки, т.е. компонентов). Пример: логика работы с данными пользователя и т.п. 
4) `Features` слой: содержит в себе компоненты с некоторой логикой. Основная папка для компонентов. Чтобы избежать кучи, группировать компоненты по общим признакам (страница использования, общая модель работы и т.п.)
5) `Widgets` слой: содержит в себе самостоятельные компоненты, которые не содержат сложной логики (для таких компонентов слой `Features`).

## Структура компонента:

- <Имя компонента>.tsx // сам компонент
- utils // папка с утильсами
- hooks // папка с хуками
- icons // папка с икноками/картинками
- constants.ts // файл с константами
- types.ts // файл с типами
- styles.module.scss // файл стилей
- index.ts // файл экспорта компонента (пример ниже) - только для страниц

### Пример экспорта файла:
```ts
export {MainPage} from './MainPage.tsx'
```

Нужно для более удобного импорта компонента

## Хранение картинок, шрифтов, иконок

Если что-то используется в каком-то конкретном компоненте, то ложим в папку `icons` на уровне компонента.

Если что-то используется в нескольких компонентах (обычно иконки), ложим в `shared/icons`.

Если что-то используется глобально (скорее только шрифты), ложим в `public`
